Crear un menú de inicio de sesión, en el cual se debe mostrar los siguientes campos:
1. Iniciar sesión
2. Registrar usuario
3. Salir

Para esto, usted debe crear 3 variables de usuario y 3 variables de contraseña, ambas con valor inicial vacío

(usuario1= None, usuario2=None, usuario3=None, contrasenal= None, contrasena2=None, contrasena3= None)

Si selecciona la opción 1 y no existen registros de usuarios, el sistema deberá indicar que es
necesario registrar un usuario antes, y volverá al menú principal, en el caso de que ingrese el usuario
y contraseña correctamente, entonces el sistema mostrará el siguiente menú:

1. Realizar llamada

2. Enviar correo electrónico

3. Cerrar sesión

Donde:
+ — Opción 1: Solicita un número celular. Este número debe comenzar con 9 y su tamaño es de
8 dígitos (Ejemplo: 98544756).

+ Opción 2: Solicita un correo electrónico, el cual debe tener al menos un carácter de “O”
(validar usando for y while) y guardarlo en una variable llamada “correo”

+ - También solicita el mensaje a enviar y lo guardará en una variable llamada “mensaje”.
+ Opción 3: Corresponde a Cerrar Sesión. Esta vuelve al menú principal.
A considerar:
+ Elsistema sólo acepta las opciones 1, 2 o 3, considerando ambos menús, en caso contrario,

se debe indicar el error y volver a solicitar la opción.
+ - Recuerde utilizar Try, Exception en caso de ser necesario.
